 hahaha me perdoa mais um número - greg
 kkkk - gabriel rosa
 😆 - greg
 tá de boa podia ter pedido pra mik mim trabalho com chip. cadastro um chip em 28 segundos. sou recordista disso kkkk. - gabriel rosa
 mano vdd nossa - greg
 um chip a menos de 3k ngm ia ver kkkkk. vou trabalhar aq vlw mn tmj se precisar - gabriel rosa
 blz - greg
 you are - gabriel rosa
 agora eu lembrei que tem uns 3 mil chip aí ao seu alcance - greg
 simple the best - gabriel rosa
 no man - greg
 5k agr kkkkk we are the championship - gabriel rosa
 jesus are is* - greg
 😳🫢😎 jesus was🤡 - gabriel rosa
 vc tem o livro sun tzu com vc a arte da guerra? - greg
 kkkk em casa s pq yes why - gabriel rosa
 queria ler dps, vc me empresta? - greg
 eu tô lendo mas se quiser eu mnd foto ou em pdf - gabriel rosa
 ou se tiver em pdf pode ser - greg
 blz eu digitalizo e te mando é bom que já guardamos ele em pdf chegando em casa eu vou jogar um pouco e ver se faço algo da nossa empresa - gabriel rosa
 quando vc chegar em casa... vc pode me ligar se quiser ok - greg
 ok se vc n se importar de eu joga antes kkkk mas se for importante eu deixo o game pra outro dia vc anda mt ocupada? obrigações é uma palavra forte minhas obrigações são estudar a música estudar pra facul ser aluno mínimo nota 8 na facul (exigência da minha mãe) e trabalhar opcionais são estudar programação quando eu chego(por mais cansado q eu esteja) que é oq fiz nós últimos dias programar meu projeto pra subir de cargo dentro da empresa e achar uma falha no zap aí em último em grau de prioridade tem jogar assistir e qualquer outro tipo de entretenimento você tem um grau alto na minha "lista" de prioridade a nível de eu deixar de fazer algo pra te ajudar em algo ou nos ajudar em algo e se precisar pode contar comigo oq vamos falar na ligação qual vai ser o tema pq a ideia é eu chegar trabalhar na nossa empresa e jogar pra dormir ou só dormir dependendo do tempo que eu precisar na nossa empresa então a questão é acredito que o tema da ligação vai ser sobre a empresa. vale a pena deixar de trabalhar na empresa pra falarmos sobre? esse é o ponto - gabriel rosa
 ah sim, mas depois do seu trabalho porque é importante, mas não é urgente - greg
 então se eu chego às 22 e fizer tudo em 1 hora termino as 23 aí deixo o entretenimento de lado por hoje e te ligo entendo - gabriel rosa
 a ideia é falarmos sobre se saímos esse mês, o que faremos no próximo mês - greg
 saímos daonde - gabriel rosa
 como nos saímos* kkkk - greg
 ah referente aos vídeos? - gabriel rosa
 na verdade não agora é sobre a empresa msm - greg
 referente a como a empresa se saiu nesse mês? - gabriel rosa
 a loja isso - greg
 vc já sabe oq vai falar? - gabriel rosa
 estou curioso pra saber mais o que vcs tem a falar do que o que eu vou dizer kkk - greg
 eu não falo eu faço - gabriel rosa
 porque geralmente eu falo demais, sobre planejar, motivacional e inspiração, metas e objetivos sim 👍,  mas vc não deixa de se comunicar certo - greg
 auto conhecimento é bom claro - gabriel rosa
 e quando vc fala, são boas as palavras - greg
 cadastrei em 26 segundos - gabriel rosa
 produção - greg
 fiz mais rápido doq o record máximo da empresa q era 28 28 segundos isso é bem legal nas primeiras vezes mas por dia são 2k de números q eu cadastro já tenho decorado todas as falas da tim kkkk obrigado eu valorizo muito seu esforço pra fazer tudo isso dar certo se precisar tô aq até gregory - gabriel rosa
 bom trabalho - greg
 valeu - gabriel rosa
